3;4;5;

Верно, что:
1. В инициализаторе статического поля нельзя использовать константы, объявления которых находятся ниже объявления поля.
2. В инициализаторе статического поля нельзя использовать статические поля, объявления которых помещены ниже объявления поля.
3. Статическое поле может быть инициализировано статическим конструктором.
4. Статическое поле может быть инициализировано обращением из инициализатора к статическому методу.
5. Статическое поле может быть инициализировано без явного применения инициализатора и без обращения к конструктору.