2;4;

Верно, что:
1) Для статического конструктора недоступны статические константы класса.
2) Инициализатор статического поля выполняется перед выполнением операторов тела статического конструктора.
3) При вызове статического конструктора ему передаются аргументы, позволяющие инициализировать статические поля класса.
4) Статический конструктор вызывается при создании первого объекта класса или перед первым обращением к статическому члену класса.
5) Статический конструктор вызывается при компиляции программы.
